# ਲਾਈਵ ਵ੍ਹਾਈਟਬੋਰਡ ਡੈਮੋ (Live Whiteboard Demo)
ਇਹ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲਾਈਵ ਵ੍ਹਾਈਟਬੋਰਡ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ, ਸਟੈਂਡਅਲੋਨ ਜਾਂ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ (ਜ਼ੂਮ ਵਰਗੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ) ਦੇ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇ ਵਜੋਂ ਬਣਾਉਣ ਦਾ ਅਨੁਕੂਲ ਤਰੀਕਾ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੇ ਨਾਲ ਹਰੇਕ ਡਿਵਾਈਸ 'ਤੇ ਤੇਜ਼, ਕੁਸ਼ਲ, ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, (ਜਾਂ ਤਾਂ ਇੱਕ ਹੌਲੀ ਜਾਂ ਤੇਜ਼)। ਇਹ ਉਪਭੋਗਤਾ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤਕਨੀਕਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।

## ਬਣਤਰ 
- `live-whiteboard-demo-client` ਵਿੱਚ ਕਲਾਇੰਟ-ਸਾਈਡ ਕੋਡ
- `live_whiteboard_demo_server` ਵਿੱਚ ਸਰਵਰ-ਸਾਈਡ ਕੋਡ
- `algorithms-lab` ਵਿੱਚ ਨਵੀਆਂ ਤਕਨੀਕਾਂ ਅਤੇ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਲਈ ਟੈਸਟਿੰਗ

## ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ
- ਸਧਾਰਨ ਆਕਾਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲਾਈਨਾਂ, ਆਇਤਕਾਰ ਅਤੇ ਅੰਡਾਕਾਰ।
- ਹੱਥ ਨਾਲ ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਸਟ੍ਰੋਕ।
- ਵੇਰੀਏਬਲ ਚੌੜਾਈ ਅਤੇ ਰੰਗ.
- ਵੱਖ-ਵੱਖ ਲਾਈਨਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ - ਸਧਾਰਨ, ਡੈਸ਼ਡ ਅਤੇ ਡਾਟਡ।
- ਹੱਥ ਨਾਲ ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਸਟ੍ਰੋਕ ਦੀ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਸਮੂਥਿੰਗ (ਚੈਕਿਨ ਸਮੂਥ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ)।
- ਕੁਸ਼ਲ ਮੈਮੋਰੀ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਅਤੇ ਲਾਈਵ ਸੰਚਾਰ (ਆਰਡੀਪੀ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ) ਲਈ ਹੱਥ ਨਾਲ ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਸਟ੍ਰੋਕ ਵਿੱਚ ਬਿੰਦੂਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣਾ।
- ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਚੋਣ ਸੰਦ।
- ਤੱਤਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ (ਚੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ) ਡੀ
- ਤੱਤਾਂ ਦੇ ਜੋੜਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ.

## TODOS
- ਬੇਰਹਿਮੀ ਨਾਲ, ਬੇਰਹਿਮੀ ਨਾਲ, ਕਠੋਰਤਾ ਨਾਲ, ਦਮਨਕਾਰੀ, ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲਾਗੂ ਕਰਨਾ ਔਖਾ - ERASER.
- ਵਧੇਰੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ਸਰਵਰ-ਸਾਈਡ।
- ਐਲੀਮੈਂਟਸ ਦੇ ਓਵਰਲੈਪਿੰਗ ਹਿੱਸੇ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਚੋਣ ਟੂਲ ਤੱਤਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਬਦਲਦਾ ਹੈ।
- ਰਹਿਣ ਲਈ ਔਫਲਾਈਨ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਦਾ ਪੂਰਾ ਮਾਈਗ੍ਰੇਸ਼ਨ।
- ਚਤੁਰਭੁਜ ਸਪਲਾਈਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਬਿਹਤਰ ਸਟ੍ਰੋਕ ਡਰਾਇੰਗ।
- ਸਾਈਟ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ.
- ਚੋਣ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਲਾਈਨਾਂ, ਆਇਤਕਾਰ ਅਤੇ ਅੰਡਾਕਾਰ ਦਾ ਆਕਾਰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿਓ।
- ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਤੱਤਾਂ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਨੂੰ ਸੰਚਾਰ ਕਰਨ ਦਾ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਤਰੀਕਾ ਲੱਭੋ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਕਰੋ।
- ਕੈਨਵਸ ਦੀ ਚੌੜਾਈ ਅਤੇ ਉਚਾਈ ਦੇ ਅਨੁਪਾਤ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਜਿਓਮੈਟ੍ਰਿਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਨੁਮਾਇੰਦਗੀ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਕੈਨਵਸ ਦਾ ਆਕਾਰ ਬਦਲਿਆ ਜਾ ਸਕੇ।

## ਸ਼ਾਇਦ ...
- ਟੈਕਸਟ ਤੱਤ।
- ਦਬਾਅ ਅਧਾਰਤ ਸਟ੍ਰੋਕ ਡਰਾਇੰਗ.
- ਹੋਰ ਉੱਨਤ ਤੱਤ ਜਿਵੇਂ -
     - ਕਈ ਗ੍ਰਾਫ਼.
     - ਟੇਬੂਲਰ ਡੇਟਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡੇਟਾਸ਼ੀਟ।
     - ਫਲੋ ਚਾਰਟ.
     - ਨੋਟਸ.